"Warum hat er Angst vor Schmalbach? Ich dachte, die sind Freunde...",
fragt Stefan.
"Tja, gute Frage.
Genau erklärt hat er das nicht. Er meint aber, dass er der Nächste ist...
was auch immer das bedeuten soll.",
antwortet Simone.
"Wie auch immer:
Wenn wir im Büro sind, überprüfst du, ob Schmalbach tatsächlich gestern erst in der Stadt eingetroffen ist.
Check den Flughafen, den Bahnhof, seine Familie und die Uni in Kopenhagen...
lass dir etwas einfallen.
Wir müssen das wissen.
Und ich werde nochmal mit Thorsten sprechen:
Er soll seinen Kontakt bei der Polizei darauf hinweisen, dass Frau Steinbrech vielleicht
doch nicht an einem Herzinfarkt gestorben ist.
Vielleicht waren irgendwelche Substanzen im Spiel, die bei der Autopsie nicht entdeckt
wurden.
Das müssen wir noch einmal untersuchen!", sagt Simone.
Simone denkt nach.
Irgendetwas an Helmut Steinbrech lässt sie glauben, dass er nicht der Täter ist.
Seine konfuse Geschichte ist es
nicht...aber was sonst?
Stefan sitzt ihr gegenüber und singt leise einen Chart-Hit in tiefem Ton vor sich hin.
"Die Stimme", sagt Simone plötzlich, "die Stimme! Das ist es!
Stefan, du bist ein Goldstück!"
Stefan schaut seine Chefin irritiert an...